This is just in...
La nouvelle vient de tomber...
We have confirmation that President Burke has been kidnapped.
C'est confirmé, le Président Burke a été kidnappé.
He was taken from the C3 conference in Hawaii.
Il a été enlevé pendant la conférence C3, à Hawaii.
I repeat: The President has been kidnapped.
Je répète, le Président a été kidnappé.
Edward Page, an American-born extremist,
Edward Page, un extrémiste né aux États-Unis
is at the top of the CIA's black list.
est tout en haut de la liste noire de la CIA.
He is a highly trained Green Beret,
C'est un béret vert très dangereux,
and a traitor to our nation.
et un traître de la nation.
Operating under the code name Zealot,
Opérant sous le nom de code Zealot,
Page was involved in the Fallen Nation incident...
Page était impliqué dans l'incident Fallen Nation,
but disappeared soon after.
et il a disparu.
Saunders Global Security is a front for Page's terrorist network.
Saunders Global Security sert de façade au réseau terroriste de Page.
Everett Saunders, leader of SGS,
Everett Saunders, dirigeant de la SGS,
is assumed to be Page's partner.
est suspecté d'être le partenaire de Page.
He's been located in Barcelona.
Il a été localisé à Barcelone.
We intercepted chatter indicating that he has intel on Page's operation.
Nous avons intercepté une conversation indiquant qu'il sait des choses sur l'opération de Page.
Find him and get anything you can out of him.
Trouvez-le et récupérez le maximum d'informations.
Capturing Saunders may be the only means of locating the President.
Capturer Saunders est peut-être notre seul moyen de retrouver le Président.
Use extreme caution.
Faites très attention.
Your team is being deployed to a hot area...
Votre équipe est déployée dans une zone à risque...
But we need you to remove Saunders surgically and quickly.
Il va falloir faire preuve de précision et de rapidité pour capturer Saunders.